** Criando seu Primeiro Repositório no Github para Compartilhar seu Progresso

Reforce seu conhecimento em Git com um desafio de projeto totalmente prático, onde você executará todos os passos para a criação, atualização e sincronização de um repositório no GitHub. Para isso, tenha me mente todas as dicas e direcionamentos apresentados pelo expert nas aulas. Dessa forma, você podera compartilhar suas anotaçõs e exercícios em seu repositório. Criando assim, seu primeiro(de muitos) projetos do seu portfólio ;-)